---
title: "개인정보 처리방침"
# meta title
meta_title: "개인정보 처리방침 | 주식회사 ARIMATHE"
# meta description
description: "주식회사 ARIMATHE(이하 '당사'라 합니다)는 당사에 개인정보를 제공하시는 모든 분들의 개인정보를 보호하는 것이 개인정보 취급 사업자로서 중요한 책무라고 생각하고 있습니다. 당사는 아래와 같이 당사의 '개인정보처리방침'을 정하고, 고객님께서 제공해주신 개인정보의 누출, 오용, 변조 등을 방지하기 위해 관련 법령, 가이드라인 및 당사의 내부 규정에 따라 적절한 안전관리 조치를 시행하며, 보유하는 개인정보의 보호에 힘쓰고 있습니다."
# save as draft
draft: false
---

#### 서문

주식회사 ARIMATHE(이하 "당사"라 합니다)는, 당사에 개인정보를 제공하시는 모든 분들의 개인정보를 보호하는 것이 개인정보 취급 사업자로서 중요한 책무라고 생각하고 있습니다.
당사는 아래와 같이 당사의 "개인정보처리방침"을 정하고, 고객님께서 제공해주신 개인정보의 누출, 오용, 변조 등을 방지하기 위해 관련 법령, 가이드라인 및 당사의 내부 규정에 따라 적절한 안전관리 조치를 시행하며, 보유하는 개인정보의 보호에 힘쓰고 있습니다.

또한, 임직원에 대해서도 개인정보의 적절한 취급 등에 관한 교육을 실시하여, 그 보호에 만전을 기하도록 노력합니다.

<hr>

#### 개인정보란

본 방침에서 말하는 개인정보란, 당사가 고객님으로부터 제공받은 주소, 성명, 전화번호, 이메일 주소 등 고객 개인을 식별할 수 있는 정보 또는 고객 개인에게 고유한 정보를 의미합니다.

<hr>

#### 개인정보의 수집

당사가 수집하는 개인정보는 원칙적으로 고객님의 의사에 따라 제공(등록)하신 정보로 합니다.
개인정보의 수집은 고객님께 명시한 목적 달성에 필요한 범위 내에서만 이루어집니다. 또한, 당사에 개인정보 제공(등록)을 원하지 않으실 경우, 고객님의 판단에 따라 제공을 거부하실 수 있습니다.
이 경우, 당사에서 개인정보가 필수적인 서비스를 이용하실 수 없는 경우가 있습니다.

<hr>

#### 개인정보의 취급

- 당사는 개인정보의 취급에 있어 적절한 관리에 힘쓰며, 안전한 관리를 위해 보안 확보 및 향상에 노력하고 있습니다.
- 당사는 등록하신 개인정보를 이벤트 정보, 매장 개최 이벤트, 매장 안내 등의 정보 발신 및 시장 조사, 데이터 분석, 이벤트 기획을 위해 이용합니다.
- 당사는 이용자에게 사전 동의 없이 개인정보를 수집하거나 제3자에게 공개하지 않습니다. 단, 소송, 조사 등 법률에 의해 요구되는 경우나, 법원, 경찰 등 공공기관에서 공개를 요구한 경우에는 이용자의 동의 없이 개인정보를 공개할 수 있습니다.
- 당사는 이용자가 설문조사, 서비스, 자료 요청 등을 신청할 때 각별히 개인정보를 받는 경우, 해당 개인정보 제공이 임의임을 명시합니다.
- 당사는 본 홈페이지와 관련된 접속 상황 등의 통계 데이터를 작성, 공표할 수 있으나, 이 경우에도 이용자의 개인정보 자체는 제3자에게 공개, 제공, 공표하지 않습니다.
- 본 홈페이지에 게재되는 당사 또는 광고주 등 제3자가 실시하는 설문조사, 경품, 기타 정보 제공 등에 대해서는, 해당 설문조사 등의 실시 시 이용자의 개인정보 취급에 대해 명시하며, 반드시 해당 정보를 제3자에게 제공함을 표기합니다.
- 이용자가 자신의 개인정보를 기재한 문의 등의 문서를 당사에 이메일로 송부한 경우, 당사 내에서 해당 문의 내용 확인 및 검토를 위해 필요한 부서, 담당자에게 해당 메일을 전달할 수 있습니다. 이 경우에도 해당 개인정보는 당사 내 최소한의 인원에 의해 관리되며, 특별한 동의가 없는 한 제3자에게 공개하지 않습니다. 또한, 당사 내 인원에는 당사가 선임한 변호사, 변리사, 공인회계사 등이 포함될 수 있습니다.
- 본 홈페이지에서 링크된 제3자의 인터넷 사이트에서 이용자가 제공하는 개인정보의 취급에 대해서는 당사는 일체 책임을 지지 않습니다. 각 링크처의 개인정보 취급 방침 등을 확인해 주시기 바랍니다.
- 당사는 관련 법령 및 기타 규범을 엄수함과 동시에, 개인정보 보호에 관한 노력을 지속적으로 개선하고 향상시키기 위해 힘쓰겠습니다.
